ترجمة فريق\N|| الترجمة الفاخرة وَ علي طلال ||\N.يُسعدنا مُشاركتهُ لنا، وتابعوا أخبارنا على صفحة الفيس بوك
www.facebook.com/Luxurious.sub
عندما أفهمُ عدوّي جيّدًا مما يكفي"
".لهزيمته، في تلك اللحظة، سأحبّه
"إندرو إندر ويغين"
ـ ثمة هدف يبعد 10 آلاف متر
ـ تولى الهدف و أقضي عليه
.سأتولى ذلك، أنا في الطريق
قبل 50 سنة مضت، قوّة فضائيّة"
".تعرفُ بالـ "الفورمكس"، هاجمت الأرض
".عشرات الملايين لقوا حتفهم"
فلقد تمكنّا من تجنّب الإبادة الجماعيّة"
".لجنسنّا بفضل تضحية قائدنا الأعظم
".ونحنُ مُنذّ ذلك الوقت، ونحنُ على إستعدادٍ تامّ لعودتهم"
الأُسطول العالمي قرّر، بأنّ أذكى"
".أطفال العالم، هم أفضل أملٍ للأرض
الذين تتدرّبوا على ألعاب الحرب، فقراراتهم"
".بديهيّة وحاسمة، ولا تعرف معنى الخوف
".فأنّي واحدٌ من هؤلاء المُجنّدين"
تمكنّت من الرؤية، من خلال عيناه و إستمعتُ
.من خلال أُذنيه، أؤكّد لكِ بأنّه الفتى المنشود
.لقد قُلت الكلام ذاتهُ بشأن أخيه
أخيه لم يطابق الإختبار لإسباب آخرى
.و التي لا تتعلق بقدراته التكتيكية
!تمكنّتُ منك -
!أعد الهجوم، ... تراجع -
.سيحطّمه
!ربّاه
.لا يمكنك فعل ذلك -
.يتوجّب عليك الإستعانة بما حولك -
.كلّا، فلقد تتبعتك إلى الحزام الكوني
لربّما قد أخطأتَ في المسار
.بسبب الكويكبات الواردة
،)لا تلقي محاضرةً علي، يا (ويغين
.لقد كنت تغشّ
...، لقد كانت مُبارة ممتازة
.شكراً...
!أنت
.فلتبارز مُجدّدًا
.آسف، لربّما غدًا
.أترين، لديه موهبة في التصرّف المنطقيّ
،لربّما كان تواضعهُ خطيئة
.فجزءٌ من ذلك التصرّف، هو تجنّب إغضاب العدوّ
.مما يجعلهُ هذا أكثر ذكاءً
لربّما أنّه عبقري، ولكننا نريدُ شخصًا يتبعه
.الآخرون، قائد، إنّه لا يستطعُ الفوز لوحده
حسنًا، دعينا نرى كيف يقوم
.بالتعامل مع ردود الأفعال
!(أندرو ويغين)! ... (أندور ويغين)"
"!توجّه للعيادة رجاءً
".يا (أندرو ويغين)، فلتذهب للعيادة"
.(مرحبًا، يا (إندر -
.مرحبًا -
!سنخرجُ الليلة، جهاز "المونيتر" السيئ
"هو جهاز يضع للمبتدئين بالبرنامج، للمراقبة والتتبّع"
.لو سمحتَ، إستلقي على وجهك
هل أنا مطرودٌ من البرنامج؟
أأرتكبتُ خطًأ؟ -
.ليس مسموح ليّ أن أتكلم -
.فلتستلقي
،حالما ننتهي من الأمر
.تستطيعُ حينها الذهاب
أأنت مُستعد؟
.فإن هذا لا يؤلمُ أبدًا
أين تخالُ نفسك ذاهبًا، يا (ويغين)؟
طُردت، أليس كذلك؟
!هيّا -
!هيّا، أدخلهُ هناك -
"هيّا، أيّها الجنديّ، "شخصًا ضدّ آخر
.بجديّة هذه المرّة
.لا ألعاليب وهزُل -
.ـ لا يوجد لديه جهاز "المونيتر" الآن
.هذا صحيح -
.(لا أحد يراقبك الآن، يا (ويغين
شخصًا ضدّ آخر، إذًا لماذا أصدقائك يمسكوننيّ؟
!هيّا بنا
!بالله عليك، يا رجل
.إبق مُستلقيًّا -
!سأقتلك، أيّها الجنديّ-
!(فلتهدأ، يا (إندر
...لربّما تفكّرون أنّ تتجمعون ضديّ
.ولكن تذكّروا ما فعلتُ بأشخاصٍ حاول إيذائي
لقد قال بأنّي كنتُ أغش، وقال بأنّي هذا
...سبب طردي من البرنامج، فلم أتوقف عن ضربه
.لا يهمّ الأمر -
.حتى بعدما سقط أرضًا ... -
.لن يستطيع التعدّي عليك مُجدّدًا -
كلّ ما كنتُ أفكر بهِ، هو ماذا كان سيفعل (بيتر)؟ -
.فأنا مثله الآن -
.(لا، لا، لست مثلهُ، يا (إندر -
ليس مثل مَن؟
.أعتقدتُ بأنّه لديك مباراة -
لقد طُرد ،لمَ يبكي؟ -
.لست أبكي
.جهازُ "المونيتر" خاصتي أُزيل، فأنا مثلك الآن
أتعني بأنّ والدينا صِرفوا جميع المال على
أخونا الثالث، والآن هو مطرود من البرنامج أيضًا؟
.توقّف يا (بيتر)، فلقد تجاوز الإختبار أفضل مننّا
أيّها المطرود، أتذكر عندما كنّا نعلبُ الـ "فورمكس" وروّاد الفضاء؟
طفِح الكيل، أين أمّي؟ -
.لا، لا تفعلي -
!سألعب -
.إرتدي القِناع ... يمكنك تجسيد شخصيّة الفضائي -
!يا (بيتر)، أنت مجنون -
.(إبقِ خارج الموضوع، يا (فالنتاين -
!ـ كلا، توقّفا
ـ مرحباً، أيّها الفضائي، أنت من تبدأ الحرب
!حسنًا أيّها الفضائي، أنت من بدأ الأمر، فلتهاجم -
!ـ أدخلاني
!هيّا
!هيّا، فلتدافع عن نفسك، على الأقل قبضنا على واحدٍ منكم حيًّا -
!يا (بيتر)، توقّف -
.أوتعلم، بأنّي قادرٌ على قتلك هكذا
!أرجوك -
.كان يجب أن أكون أنا المُنشود -
هناك بقعةٌ ما من الفضاء، تُرينا بأنّ سفن العدو"
".قد بدأت في التضاعف عشرات المرات، عن أوّل غزوٍ لهم
،الـ"فورمكس"، يقومون بإعادة بناء وتشييد أُسطولهم"
".لذا يتوجّب علينا التغلّب، أو الموت
.(أغلِق التلفاز، رجاءً يا (جون
لماذا؟ أتفضلين عدم معرفة
ما هو الحاصل بالعالم؟
يجبُ ألّا نشهد ذبحُ ملايين الأشخاص البريئين"
"."كما حدث في معنا في غزو الـ "فورمكس
.بل أفضّل محادثتك لإبنك
يطلّب نجاتنا الإلتزام الكامل"
"... على هدف تدمير العدو
!إن أردت، سأذهب
.لئلا تكون مُحرجًا
.يا (إندر)، لا أحد مُحرج
.أنا الثالث، لم يتوجّب عليّ الوجود
،)كلا، بل أردنا وجودك يا (إندر
.ولكن بغينا أخذ الإذن
.يا (جون)، قُل شيئًا رجاءً
.(إنّه لبرنامجٌ قاسي، يا (إندر
عندما أحضروني إلى هذه الدولة، كانت المُنافسة
.أقل، وبالرغم من ذلك لم أتمكن من الفوز
.لا يوجد هناك شيئًا لتخجل منه
.أبدًا
تنبه من جهاز الإستشعار، ثمة أحد"
."على الباب، الرجاء صرح بإسمك
،العقيد (هيرم غراف)، مدير التدريبات، ومن الأسطول العالمي"
"وهذه زميلتي، الرائد (أندرسون)، هلّا سمِحت لنا بالدخول؟
لماذا لم تتوقف عن ضربه؟
.لقد فُزت في المنافسة
هل إستمتعت بضربه؟ -
.كلّا -
إذًا، لماذا؟
!تحدّث يا بُنيّ
.طُرحه أرضًا كان الجزء الأول من عراك
.فأردتُ الفوز بجميع الأجزاء العراك الآخرى، أيضاً
.حتّى يدعوني وشأني
ألم تعتقدُ بأنّه توجّب عليك
طلب المساعدة من بالغٍ راشد؟
،هراء! يستطع العراك بمنافساته، أيّها العقيد
.من الواضح أنّه تعرّض للإيذاء و كان يدافع عن نفسه
....بنيّ
.أودّ أن أعرض عليك مكانًا في برنامجنا
.ولكنّكم أزلتم جهازي "المونيتر" خاصّتي
آخر مرحلةٍ من تقييماتنا، هو أن نرى ماذا يحصل
."إن أزلنا جهاز "المونيتر
و هل إجتاز؟
.لقد أدخلتم طفلًا للمشفى
ليس بسبب ما فعله، بل الدافع
.وراء ما فعله
لقد كان تفكيراً تكتيكياً من أجل
.لردع أيّ هجوم في المُستقبل
.يا (أندرو)، لا يجبُ عليك فعل هذا
أنا و (إندر)، يجب أن نحظى
.بمحادثةٍ خاصة
.بالطبع لا -
.مع كلّ إحترامي يا سيّدي، فأنت حقًّا لا تسطيع ردعي -
،"كما تعلم، كادت الـ "فورمكس
أن تُبيدنّا في آخر مرة
فالقائد العظيمُ كان الشئ
.الوحيد الذي أنجانا
القائد (ميزر راكهام)؟
.(ميزر راكهِام)، نحنُ في حاجةٍ لعقولٍ مثلك، يا (إندر)
فالشباب يدمجوا البيانات المعقّدة
.بصورة أسهل من البالغين
هل سيتم إعادة تثبيت جهاز "المونيتر"؟
.لا
.فلقد تخرجّت من برنامج التدريب
.إلى كُلية الحرب
.فلقد تمّ إستعادة حقوقك الشخصيّة
لو وجِد هناك فرصةً، بأنّه بسببك من المُحتمل
.أن الـ "فورمكس" تدعنا وشأننا للأبد
.لذا، يتوجّب عليّ طلب حضورك معي
أن هذا مصيريّ الذي ولدتُ من أجله
أليس كذلك؟
".فالنتاين)، كانت متأثّرة جدًّا بشأن كُلية الحرب)"
،)فلقد رُفض أخي (بيتر"
".بسبب كونه شديد العنف
فالعقيد (غراف)، قال لي بأنّه يجبُ أن أحقّق توازن"
".بين تلك التعاطفات إن أردتُ النجاح
.فلتنضمّ للآخرين
!هيّا
!أنت متأخر -
.خارجًا عن إرادتي -
(أنا (إندر
إندر)؟)
ما هو نوع هذا الإسم؟
ما هو إسمك؟
(إسمي هو (بين
ـ (بين)؟
ـ لقد ترعرتُ بالشّارع، ولا أساوي حبة فاصوليا
: تحذير
* الشروع بالإنطلاق *
.لقد تبقت 5 ثواني للإنطلاق
أربعة، ثلاثة، إثنان، واحد
!يا إلهيّ
...سوف -
.كيس!، فلتعطه كيسًا -
!أغلق الكيس
أأنت بخير؟ -
.نعم -
ما الذي تفعله، يا (ويغين)؟
.لا شئ، يا سيّدي -
أهناك شيئًا مضحكًا؟ -
.سألتك سؤالاً، أيّها المُبتدئ
،يا سيّدي، طريقة طفوِكَ أفقيًّا
.ظننتُ ذلك مضحكًا
حقًّا؟
لماذا؟
لأنّه في إنعدام الجاذبيّة، لا يوجد
.إتجاه مُناسب يمثل إتجاه الأفقيّ
تظنّ بأنّك على نحوٍ عموديّ
.وأنّنا على النحو أفقي
هل هذا مُضحك؟ -
.لا، يا سيّدي -
.بل إنّه مُضحك
يا (آلاي)، هل تعلم عمّا هو يتحدّث؟
.نعم، يا سيّدي -
.كلّا، فإنك لا تعلم -
إذا هُناك فتى واحد في هذه
،المركبة لديه ذكاء بارع
(فهو (إندرو ويغين
إلى جميع الوافدين، تتبّعوا الضوء الأصفر"
."حتّى تصلوا إلى مكان إقامتكم، الضوء الأصفر
.يا سيّدي، لقد جعلتهم يكرهوني
.لقد أخبرتهم بأنّك الأفضل
."ـ نحن نريدك مثل القيصر الروميّ "جايوس"، و "نابليون
.ـ ونحنُ نتمنّى بأنّه أنت
.ـ القيصر، أُغتيل بواسطة الشعب الذي وثِق به
.و "نابليون"، خسِر في نهاية المطاف -
.ليس قبل القيام بغزو العالم
!إنصرف -
.أمرك، يا سيّدي -
.لديه مشكلة معقّدة بشأن الإجابة للسلطات
إنه يُريد إرضاء صورة شخصية الوالد المُتعجرفة
. لكن يستاء من قلة المودة المتبادلة
،لا يُمكن السماح بكسر عزلته
.ويجبُ عليه أيضًا أن لا يصدّق أيّ أحدٍ سيساعده
.أنظروا، ها قد جاء الحذق
.شكرًا، لقد ظننتُ بأنّي سأطلب مكانًا قُرب الباب
."ـ "أدخل إسمك
(ـ (إندرو ويغين
ـ لا تتسبب بتجميد خصيتاك، يا فتى
ـ إنتباه إلى كُل من في الصالة
.خذوا راحتكم
!إصغوا، أيّها المُبتدئون
،)إسمي هو الرقيب (جيمس داب
.إسألني سؤالًا منطقي، وسأجوابك مباشرةً
ولكن إن كنتم باحثين على شخصٍ
.لتعتمدوا عليه، فلتستعينوا بوسادة
هل تظنون بأنّي أدعابكم، أيّها الأغبياء؟ -
.كلّا، يا سيّدي -
.جيّد، فعليكم العمل كفريق
يجبُ عليكم جعل هذه الغرفة، بمثابة منزلٍ لكم
.وعليكم دائمًا جعل منزلِكم نظيفًا
.هناك دورةُ مياهٍ خاصٌ لكلا الجنسين
إن وجِدتَ في منطقة ليست مُخصّصةً لجنسك
ـ سأقوم شخصياً بمحاسبته، هل كلامي واضح؟
ـ أجل، سيدي
.الحصص ستكون في الخامسة، عليكم تتبّع الضوء الأصفر
.اللون الأصفر الذي يُمثل جبنكم
.نعم، يا سيّدي
.أهلًا بكم في الكلية الحربية
،مسؤوليّة عظيمة ترسي على جميعكم
.عندما غزانا العدوّ أوّل مرّة، لم نكن مُستعدّين
.الملايين من الأرواح البريئة لقوا حتفهم...
.وهذا يجبُ ألّا يسمح للحدوث مُجدّدًا
،في خوض تلك المعركة
.صارعْنا بكلّ ما لدينا
...ظهر بطلًا أسطوري
*تمّ تحديد الهدف *
* الأسطول العالمي *
،نحنُ لم ننسى ما فعله العدوّ
.ولكنّنا هزمناه
.وسنعيد الكرّة مُجدّدًا
،)فلتجعلوا شجاعة (ميزر راكهام
.مصدر إلهامٍ بالنسبة لكم
أُصحوا، أُصحوا
.إنهضوا وتأنّقوا
.إرتدوا زيّ الحرب خاصّتكم
.تلك المبطنة التي تحتوي على الخوذة و السّلاح
.لا تتجرّؤا على طلق النار
!حافضوا عليه، فلنذهب أيّها المُبتدئون
.أمامكم عشرُ دقائق
!إسترحوا
.هذه غرفة المعركة
فهنا تمّ تصميم الطابق لخلق
.جاذبيّة شبيهة بالأرض
بعد تخطيّك هذه البوّابة
.حينها ستكون في منطقة عديمة الجاذبيّة
!يا (ويغين)، تعالَ هُنا
ماذا أفعلُ الآن، يا سيّدي؟ -
!إدخل -
!حسنًا، الآن إدفع نفسك
!أبدعتَ فيها
هؤلاء الفتية يحاولون الثبات
.بالطريقة التي دخلو بها
،ولكن كما قلت في المكوك
.لا يوجد صعودًا أو هبوطًا في الفضاء
ولكنّنا نريدُ طريقةً ما
.لمعرفة التوجّه هنا
.لربّما كانت بوّابة العدوّ بالأسفل
.فهمت ذلك، وكأنّهم حشراتُ تريد أن تسحقهم أسفل قدميك -
.بالضبط -
ماذا تظن أن يفعل هذا السّلاح؟ -
!لنكتشف ذلك -
!ـ ياللروعة
ـ غير مؤذي
ماذا تظن سوف يفعل عندما نصوب على الزيّ؟ -
.سؤالًا وجيه -
.أطلق عليّ مصوّبًا قدمي -
.نطلق على بعضنا، في الوقت ذاته -
أأنت مُستعد؟
.ثلاثة، إثنان، واحد
!ويلاه، قدمي جُمّدتْ -
!وأنا أيضًا -
.لا يمكنني أن أحني ركبتي
!فلتصوّب على صدريّ
.هيّا، فإنّني أبتعد
.هذا رائع، لا يمكنني التتحرك أبدًا -
.لقد جُننت -
!هذا يكفي
،أنتم تحومون المكان
.كمجموعة بطّ مُثْملة
إن ظننتم أن تواجهوا الفرق الآخرى في
.هذه الكلية، فأمامكم الكثير لتتعلمونه
.أيّها الرقيب، إشرح اللعبة -
.نعم، يا سيّدي -
.ستتدرّبون كفريق يُنافس فريق آخر
،تحصلون على نقطةٍ واحدة لتصويب أحد الأطراف
.و ستّة نُقاط لتصويب على الجذع
.و التي سوف تجعلهُ مشلولًا تمامًا ...
ولكن إن عبر أحد متدرّبيّ الفريق
.خلال بوّابة العدوّ، فذلك الفريق هو الفائز
.بغضّ النظر، عن النقاط التي سُجّلت قبلها
هل أنا واضح؟ -
.نعم، يا سيّدي -
"عزيزتي (فالنتاين)، إذًا هذه هي الكُلية الحربية"
نستغرق العديد من الساعات يوميًّا للتدرّب"
"وآداء العديد من الواجبات أكثر مما حضيناه في الأرض
"ونتدرّب متعاركين يدًا ليد
".تجعلنا متنظّمين وعدوانيّين" -
... قِف، و واحد و إثنان و ثلاثة -
".أشعر بـ (بيتر) داخلي، كلّما تعاركت" -
!يا (ويغين)، توقف -
".أتمنّى خلاف ذلك"
"نحنُ ندرس أنماط طيران الـ "فورمكس"
"،لمدّة ثلاثة أشهر حتى الآن
".لكنها تبدو عشوائيّة تمامًا"
"الحقيقةُ هي أنّنا لا نفهمُ عدوّنا جيداً"
(ولم يشرح أحدًا من قبل، كيف بمقدورة (ميزر راكهَام"
"هزْم أسطولٍ بأكمله؟
قال العقيد بأنّه يتوقّع أنّ يحدث هذا من القادة"
"الآخرى، ولكن كيف؟ مالذي يتطلب لتكوين قائدٍ ممتاز؟
الجميعُ هنا مُختلفون"
"... وهناك العديد من الأشياء لتعلّمها
.و دوماً نحظى بفترات نوم قليلة
".أرجوكِ عاودي الردّ"
"لم أسمع عنكِ، كيف حالكِ؟"
هل (بيتر) تأدّب؟"
"... هل تصلكِ رسائلي الإلكتروني؟ إنني أفتقد
!إنتباه إلى كل من على الطابق
،مساء الخير، أيّها المبتدئون
!إستريحوا
،أنا مسرورٌ لأنّ معظمكم كان آدائهُ جيّدًا
.وكما تعلمون، منافسة الكُلية لنيل القيادة صعب
بعض الأشخاص ذو الرتب العالية فشِلت
.في تلبية معايرنا ،فتمّ إعادتهم لبلادهم
لذا ... قد يكون لديّ فرصةٌ
.في ترشيح البعض منكم
!إنظروا ليساركم
!إنظروا ليمينكم
.هؤلاء ليسوا أصدقائكم
!إنّهم المنافسة ذاتها
.واصلوا الإجتهاد -
!إنتباه -
سيّديّ، هل تمّ حضرُ بريدنا الإلكتروني؟
فليس وصل لأحدنا أيّ
.ردودٍ من عائلاتُنّا
.جميع وسائل الإتصال حُضرت مؤقتًا
لماذا يا سيّدي؟ -
... أيّها المبتدئ، إنّه ليس مكانك -
.عائلتك لن تفهم ما نفعله هنا
.ولا أحد منكم يتوّجب أن يشتت تنبيههُ بسبب الردود
لقد ظننتُ بأنّنا حقوقنا الشخصيّة
.قد أُستعيدت، يا سيّدي
لديك الحق في أن تفكّر
.(بشكل خاصٍ في أيّ شئٍ تتمناه، يا (ويغين
لكن هُناك كثير من الأمور على المحك التي
.تسمح لأفكارك الغير مُرّشحة أن تغادر هذه القاعدة
.نعم، يا سيّدي
إن أستمريت بهذا الغباء، فلن تحظى
.بفرصة الوصول لكلية القيادة
.ظننتُ بأنّه سؤالًا منطقي -
!ماذا؟ -
.لقد قلت إن سألنا سؤالًا منطقي -
.أنزل للأرض و مارس التمرين 20 مرّة -
أتظنّ بأنّك أذكى طفلًا في الكلية؟ -
.كلّا، يا سيّدي -
.لن تكون قائدًا أبدًا، لن أرحّب بك
.بل سترحّب بي -
.أضِفْ20 مرة أخرى-
!أنهض
لن تتحدّث، مالم يُحدث إليك
هل أنا واضح؟
.نعم، يا سيّدي
حتّى ولو كان عندي سؤالًا منطقي؟ -
.(إصمت، يا (ويغين -
!والآن إخلدوا للنوم، جميعكم
.لقد سمعتوه، فلتحظوا قسطاً من الراحة
لدينّا فقط ثلاثة إجتازوا إختبار
.الملاحة في الفضاء العميق
إلاي) و (بين) و (إندر)، ماذا حصل هنا؟)
.لقد كانوا يغشّون -
.بل الغاشُّ هو أمّك، لذلك فأنت تشبهُ عامل السباكة -
توقّفا، أتعتقدون بأنّ هذه لُعبة؟ -
.كلّا، سيدتي -
.نحنُ هُنا نستعدُّ لحرب -
.نعم، يا سيدتي -
المشكلة كانت بسيطة، كيف لك أن تنقل قوّاتك
.إلى منطقة الهجوم في الجانب المظلم من القمر
بإستخدام جاذبيّة هذا الكوكب؟ ...
!هذا علم الصواريخ الأساسيّة، أيُّها القوم
!يا (إندر)، تعال هنا للأسفل وإشرحّ
،)سيدتيّ، أعتقد بأنّ (بين) و (ألاي
.لديهم معرفةٌ بهذا الأمرُ أكثر منّي
.حسنًا، يا (ألاي)، تعال و اشرح
سيدتيّ، نحاول نحنُ الإقتراب من الكوكب
... في الإتجاه الذي يتحرّك إليه
.وبهذه الطريقة يمكننا الإستفادة من طاقة الحركة للكوكب -
أهناك شيئًا مُضحِك؟ -
.(أكمل، يا (ألاي -
.بالطبع، هناك قمرٌ على تخطيه، وهذا يعقّد الأمور -
وبسبب أنّ القمر يتحرّك في الإتجاه المعاكس
.بالنسبة لنا، يظهر لنا تأثير الجاذبية حينها
من أرسل هذا؟
من أرسل ماذا، يا (برنارد)؟
.لاشئ، سيدتي
ـ إذا لم تستطيع تقبل هذه الإهانة
يا (برنارد)، فلا ترميها لغيرك   ـ أجل، سيدتي
".مرحبًا بك في الألعاب والترفيه"
".لقد بدأت السيطرة الدماغيّة"
أحدهما مسموم، والآخر غير مسموم
."إختر أحدهما وستذهب إلى "أرض الجنّ
.لقد عثَر على عقل اللعبة
.قرّر جيّدًا، وإلا سأضربك
.حظاً عاثر
مَن الذي سمح له بالدخول للعبة؟
.أنا فعلت -
".(حاول مجدّدًا، يا (ميكي ماوس" -
ما هدفكِ من ذلك؟ -
... (ليس كلّ المعارك يمكن الفوز بها يا (هايرم  -
فأن طريقته في خوض اللعبة توضح حالته
.الذهنية، إنّ لم تسمح ليّ بتقيمها مباشرةً
أنا بحاجة لطريقة آخرى لمعرفة
.ماذا يشعر
لا أهتمّ بما يشعر به، أريدهُ أن يكون شديدًا
.و أن يتعلّم كيفيّة القيادة
ولكن قبلما تجعله يتولّى القيادة،
.نريدُ أن نعلم كيفيّة تعاملهُ مع الإحباط
.بالله عليك -
"... يا عزيزي" -
ما الذي تفعله؟ -
.ألعبُ لعبةً تافهة -
.كلما أختارُ، ألقى حتفي
.إنّه متلاعبٌ بها -
.لقد عدُت، لمحاولة أخرى -
أيمكنني المشاهدة؟ -
.بالطبع -
أحدهما مسموم، والآخر غيرُ مسموم"
"."إختر واحدًا، وستذهب لـ"أرض الجنّ
أيُّهما ستختار؟ -
.لا أحد -
"!هيّا يا (ميكي ماوس)، هيّا"
لقد قتلتهُ، لماذا؟ -
!هذه مُبتغاهم منّا -
!تتبّع القوانين، تخسر
!تتبّع العنف، تكسَب
.لم أرى أحدًا يفعلُ هذا -
مناسب -
!إنّه مُناسب
"إندر ويغين)، لقد تم تكليفك في جيش "سلمندرز)
.تحت قيادة "بونزو مادريد" و تم تنفيذ القرار الآن
أوامرُ من العقيد (غراف)، إتبّع الضوء الأخضر
.ولا تأخذ شيئًا معك، هيّا
ما الذي يفعلونه؟ -
.لقد قاموا بترقيتك -
إندر)؟)-
أجل؟ -
"السلام عليكم"
.هيّا -
.الضربة الثانية، أرمي الكرة -
.حسنًا يا سيدي، الضربة الثانية -
.أرمي الكرة -
هل أنت تائه، أيها المُبتدئ؟ -
.(أنا (إندر ويغين
."من المُفترض أن ألتحقك بالقائد "بونزو مادريد
إذًا أنت هو البديل؟
.(إندر ويغين)-
.(بيترا أركنيان)-
الفتاة الوحيدة التي تملك الجرأة
.أكثر من أي شخص بهذا الطابق
!يا للهول
.إنها السيدة (بيترا) وهي تتحدث
ـ أأنت (ويغين)؟
ـ أجل، سيدي! أنا (آندرو ويغين)، المُكلف إليكم مُجدداً
(طلبت بديلاً عن (أو رايلي
!وهذا ما يأتي إلي
عديم الفائدة وضعيف البُنية
.وغير مُدرب
.أنا أتعلم بسرعة -
...دعني أكن واضحًا -
.أنا أنوي تدريبك على الحالات الطارئة
جيشي كان لا يُقهر
.في أخر 21 معركة
الذي أحاول جعله يصل إلى الكلية
،القيادة خلال 6 أشهر
يمكنك الحصول على التدريب الخاص بك
.عند شخص آخر غيرنّا نحن
.إنه يبدو لطيفًا -
!(أهدأ يا (بوتزو -
.(أنتبه لكلامك، (ميك
...إليك الإتفاق أيها الحذق
عندما نذهب للمبارزة، أنت لن تتخطى
.البوابات حتى يفعل جنودي ذلك
ثم بعد ذلك ستبقى داخل البوابات و لن تطلق
.أي طلقة من سلاحك حتى نهاية إطلاق النار
إذاً، يعني  أنّ لا أفعل أيّ شيئًا؟ -
.يجب عليك أن تبقى بعيدًا عن طريقنا -
!مع هراءك في زواية الغرفة
.كما تعلم، (بونزو) لا يحب الخسارة
إنه لا يُريد الغير مدربين
.أن يدمروا مناوراته المثالية
لكن غرفة المبارزة متاحة طيلة الوقت
.أستطيع تعليمك بعض الحركات خلال وقت الفراغ
أأنت مُستعد؟
.ثلاثة، إثنان، واحد
!مذهل
.دورك
لا يُمكنك أن تضع أصبعك على  الزناد مرارًا
.يجب أن يكون هُنالك وقت لإعادة الشحن
.على الأقل ليس لديك عادات سيئة  -
!و ليس لدّي عادات جيدة كذلك -
.سأُعطيك هذه
.استرح
،عندما تُحدد هدفك
.عليك أن توجه الشعاع نحوه
.أطلق النار
.أضغط على الزناد بشكل أطول
يجب أن يكون الفرق 10 ثواني و نصف الثانية
.لكن في المعركة يجب أن يستغرق أطول
،سدد، أطلق النار
.تمهل قليلاً لإعادة الشحن
.هكذا
تعلم ريثما تبدأ بإطلاق النار
.و تصطاد الهدف
.الآن بدأت تفهم
ثلاثة..اثنان..واحد
.ابدؤا
.سنرى إذا كنت تستطيع هزيمتي لمرة واحدة -
.هيّا، يُمكنك فعل هذا -
خمس مرات متتالية، من هو الرئيس؟ -
.(أنت الرئيس يا (بونزو -
،هذا صحيح، أنا الرئيس
.لنفعلها مجددًا، سأجعلها المرة السادسة
مستعدون؟ ما الذي تفعلونه يا رفاق؟ -
.أجل، لنفعلها مجددًا -
.ذلك سيكون رائعًا
أين كنت؟ -
.يتدرب -
.في وقت الفراغ -
ـ لا يجب عليك التدرب معها
.في الواقع، أنت لا تتدرب على الإطلاق
هل أستطيع التحدث
إليك بإنفراد يا سيدي؟
!(ويغيـن)
.أنت، لا تدر ظهرك عليّ و أنا أكلمك
،سأكون مفيدًا في هذا البرنامج
.لذا يجب عليّ أن أتدرب
.ستفعل ما أقوله لك -
.سأعمل بجميع الأوامر التي تصدر منك -
لكن إذا سلبت تدريبي إثناء وقت
.الفراغ، سوف أنال منك
هل تقوم بتهديدي أيها الأحمق؟
.كلا
أنصت، أعلم إنّك تُريد مُقايضتي
.بشخص آخر
لكن لا فريق سيقوم بأخذي
.إذا ما كُنت لا أعلم شيئًا
اسمح لي بالتدرب
.وعندها تستطيع التخلص مني سريعًا
.ـ لقد أمرتك بعدم الذهاب للتدريب
.ـ أعلم، وكان أمام الجميع
و أنت لا تريد من جنودك أنّ
.يظنوا أنك تراجعت عن قرارك
لذا الليلة، تستطيع القول
.بأنك انتصرت بهذا الجدال
وغدًا ستخبر الجميع
.بأنك غيّرت رأيك
عندها ستبدو قويًا، وأنا أستطيع التدرب
موافق؟
.(لذا، يجب أن تنتبه لنفسك، (ويغيـن
.إنهضوا
إنهضوا أيها الحمقى
.هُنالك مباراة مع "ليباردز" خلال 10 دقائق
!(ـ أنت! (ويغين
.أجل، سيدي -
.لقد غيّرتُ رأيي
ربما إذا راقبت قدراتي فسوف تتعلم منها
.شيئاً و يُسهل عليّ عملية مُقايضتك
!أجل، سيدي! شكراً لك
!تحركوا، فليتحرك الجميع
*جيش "سلمندرز" هو دوماً الأول*
ليس هُنالك أحد مثلنا*
*تشرق علينّا الشمس
*سلماندرز"، نحن الأفضل"*
*عندما يتعلق الأمر بالفوز، نحن لا نُردع*
.أيها "السلمندرز"، مكانكم
.استريحوا
ما هي اللعبة؟
للنقسم إلى 4 مجاميع، "أيه" للأعلى
.بي" لليسار، "سي" لليمين و "دي" للأسفل"
و أنت (ويغيـن)؟
.أنت ابقى بالخلف، بالقرب من بالبوابة
... ـ (بونزو)، لكن مجموعتي سوف ينقصها رجل
(ـ إنه لا يعرف أيّ شيء عن تشكيلاتُنا، يا (ستنك
.سيكون عائقًا علينا
لذا سوف تخرج و تبقى هُنا
.لتراقب تدريباتُنّا
.نحن لا نحتاجك
.تنحى جانبًا
!"انطلقوا أيها "السلمندرز
.هيّا، هيّا، انطلقوا
!يجب علينّا أن نفرقهم
فلاي)، عليك أن تصوب عليهم و (بيترا) ستكون بالإعلى)
.عُلم -
مستعدون؟ -
.مستعدون -
..ثلاثة..اثنان..واحد -
.لقد أصُبت -
.(لا تتوقفي عن إطلاق النار، (بيترا -
.أذهب، أنا سأتولى هذا
.ابقِ خلفي -
!نحتاج إلى تغطية
!(ويغيـن)
ما الذي تفعله؟
.أمرتك بأن تبقى بالخلف
أأنتِ بخير؟ -
.ما الذي تفعله هُنا؟ (بونزو) سيقوم بقتلك -
.لا يُمكنني التراجع الآن -
.إذا انضم للعبة، فسوف نخسر -
لقد أعادوا نصف مجموعتهم
.إلى بوابتهم
ضعي قدميك على قدميّ
.لكي أقوم بدفع نفسي
ـ تظاهر بالموت و لا تسحب سلاحك
لحين يكتشفوا أمرك    ـ فهمت
.ثلاثة..اثنان..واحد
حركة ذكية في إبقاء (ويغيـن) بالخلف
.و لم يدخل النزاع
أين تعلمت كل هذا؟
.كان لدّي أخ -
كان لديك؟    - مازال لدّي -
هيّا لنفعلها مجددًا
.ولكن استخدمي ذراعيكِ وليس الوركين
!جاء الضابط
!إنتباه
ظننت بأني أخبرتك
.بأن لا تتدرب معها
ظننت بأننا اتفقنا بأن وقت الفراغ
.هو وقت الفراغ يا سيدي
.استريحوا
.(توقف، (بونزو
حاول أن تجعلني أبدو كالمغفل
.وعندها سأقوم بقتلك
هل أنت بخير؟
.أجل
* العودة إلى اللعبة *
ما الذي تُريد مني فعله؟
فالنتاين)؟)
كيف يُمكنكِ أن تكونين داخل لعبتي؟
!أحسنت، أصبحت قاتلاً الأن
هل هي الكوابيس أيها المبتدئ؟
.إبقها لنفسك
قلتِ بأن اللعبة ستكشف
.عن حالته الذهنية ،وليس العبث معه
كيف انتهى المطاف
بوجود أخيه المريض في اللعبة؟
..من الواضح أن يشعر ببعض الضغوط النفسية -
.(بالطبع يشعر بالضغط، (أندرسون -
هذا معسكر للإطفال
.الذين سيواجهون العدو الحقيقي
اللعبة عبارة عن علاقة تخاطر بين الطفل
.والكمبيوتر، معًا يُمكنهم خلق القصص
.إذًا قومي بتغيير القصة
هذه القصة كتبت بواسطة
!مشاعر الطفل العاطفية، لا أستطيع تغيير ذلك
لا أعلم كيف دخلت هذه الصور
.إلى داخل اللعبة
.قومي بحذف اللعبة
الزمن المُقدر لوصول "فورمكس" إلى الإسطول الدولي : 129 يوم
مُعدل خطر الهجوم : 90 بالمئة
مُعدل تقيم الخطر : 84 بالمئة
الزمن المقدر للوصول : 28 يوم و 6 ساعات
* "تنبهات محيط كوكب "فورمكس*
.لقد أبليت حسنًا
.جيد للغاية
أعلى درجات الإختبار في الصف
.وأيضًا في غرف المبارزة
ولكن لديك سلوك الذي
.يجعل قائدك غاضبًا
أجد أنه من الصعب أن تحترم
.شخصًا فقط لأنه أعلى مرتبة منك، سيدي
يجعلك في موقف صعب، أليس كذلك؟ -
.أجل، سيدي -
.(أنت لا تحب أخذ الأوامر من (بونزو
.كلا يا سيدي
لربما تود أن تقوم بإصدارها بنفسك؟
سيدي؟ -
كيف تحب أن تقود جيشك، جيش "دراغون"؟ -
.سيدي، لم أسمع بجيش "دراغون" من قبل
قمنا بوقف هذا الجيش
.قبل أربع سنوات
"لم يفز جيش "دراغون
.في مبارزة من قبل
إذًا لماذا لا يتم تغيير الأسم، سيدي؟ -
.لأننا نملك الزي الرسمي بهذا الجيش -
ومن سيكون في هذا الجيش، سيدي؟
.إشخاص غير مُناسبين، مثلك
غريبين الأطوار، الذين يكونون رائعين
.تحت قيادة القائد المُناسب
.حجرتك الجديدة
سيتم إبلاغ جنودك الأن
.ستقوم بمقابلتهم خلال 15 دقيقة
هل تظن بأنهم سيتبعون أوامريّ؟
!إنتباه
.جاء الضابط
.استريحوا
."مرحبًا بكم في جيش "دراغون
سيكون ترتيب الأسّرة، سرير الأصغر سناً
.في المُقدمة و الكبار في المؤخرة
ـ (إندر)، جميع القادة يضعون الكبار بالقرب من الباب
.حسنًا، أنا لا أنوي أن أكون مثل القادة الأخرين -
ما الذي أفعله هُنا (إندر)؟
.أنت لست معجبًا بي حتى
.(أنا لم اختر هذا الفريق، (بيرنارد
لكني أنوي فعل الأفضل
.في هذه الكلية
أظن بأنه بمقدورك مساعدتي
.في فعل هذا
هل أنا على خطأ؟
.كلا، سيدي
أنتم ستظهرون
.الإحترام لكل واحد منكم
إذا كان لدى أحدكم فكرة
.أفضل من التي لدّي، أود سماعها
أنا لا أتوقع أن أقوم بجميع
الأمور في هذا الفريق، أليس كذلك (بين)؟
.كلا، سيدي
.إذاً، دعونا نرتدي زيّنا
.التدريب سيبدأ الأن -
.أجل، سيدي -
،إنه يقوم بتحفيزهم بقوة
.(لربما يصنع شيئًا من (بيرنارد
.إدراة الكلية تُلح بإتخاذ قرار نهائيّ بشأنه
أخبرهم بأننا نحتاج
.إلى وقت أطول
!لم يعد لدينا وقت
ـ أيّها الملازم! يجب أن تبدأ مبارة غد
عند الساعة الثالثة    ـ أمرك، سيدي
* تحذير *
إنهضوا، إنهضوا، هُنالك مبارتين مع
فريقا "السلمندرز" و "ليوبارد" بعد 5 دقائق
،فريقين في آن واحد
!الكولونيل يُغيّر القوانين
"في المعركة ضد "الفورمكس
.لن تكون هُنالك قوانين
هل أنت بخير؟
.لقد لويتُ كاحلي
ما مدى سوء الأمر؟
.ليس جيدًا -
.دينك)، خذه إلى الغرفة الطبية)-
،الباقون منكم، يجب أن نتحرك
.هيّا لقد تأخرنا
.هيّا
.لقد فتحوا البوابة بالفعل
بيترا)؟) -
فريقين لم يكن كافياً ضدك؟ لقد جعلوا فريقك ناقص أيضاً؟ -
ما الذي تفعلينه هُنا؟
الكولونيل قال بأنك تحتاج إلى دعم، تحسباً أن وجودي
. مع الفريق الأخر، احتمالات فوزك ستكون معدومة
بونزو) وافق على هذا؟)-
.إنها أوامر الكولونيل (غراف)   - لم يكن لديه خيار -
.دينك)، أركع على ركبتيك)
ماذا؟ -
.لدّي فكرة..أركع على ركبتيك -
مستعد؟
!ثلاثة..اثنان..واحد، أطلق النار
!تمهل، تمهل
!لقد أسقطنّا 12 رجلاً
.سقط 12 شخص، بقي 20
يمكن أن يكونا وراء هذه النجوم الأمامية
.أو منتشرين على حول طريق بوابتهم
مستعد؟ -
!مستعد -
!الآن
.اسحبوا
فريق (بونزو) الأحمق واضع مجموعة من
.النجوم أمام بواباتهم أشبه بالكعكة الكبيرة
.إنهم فقط يختبئون وراءهن
لا أحد قريب؟ -
.كلا -
.رائع
.لنرى كيف سيتعاملون مع التشكيلة
.لم نقم بعمل تشكيلة من قبل -
.إذاً، لن يتوقعوا منّا كهذا أمر -
.لا زلنا نفوقه عددًا
.لنذهب إليه، ونقوم بسحقه -
.كلا، نحن سنبقى في مواضعنا، هو سيأتي إلينا -
.لا يُمكننا أن نخسر
.أطلقوا النار
.إنهم ينجرفون إلى الخارج
عند حسابي للثلاثة، ليقم جندي رقم واحد
،و إثنان بدفع التشكيل 30 درجة نحو الداخل
!ثلاثة، إثنان، واحد
!الآن
!تحضر أيها الجندي رقم 4 و 6
!هيّا إنطلقا
!جندي رقم 5 أنطلق الآن
!لقد تمكنّا من المرور
!إطلقوا النيران عليهم
.لقد أُصبت -
تمسك، أأنت بخير (ألاي)؟ -
هل وصلنا بعد؟ -
.تقريبًا -
أصبحنا قريبين و لا تسمحوا لـ (إلاي) بأن
.يُصاب
ـ لقد أوشكنا من الوصول لبوابتهم
.ـ لا تتوقفوا عن إطلاق النار
.لقد فعلناها
!"خذوا هذا، قوانين جيش "دراغون
.أجل، من سينتصر علينا الأن
"إنهم جيش "دراغون
ألا تزالين تظنين بأنه ليس مستعدًا؟
.لا تكن متعجرفًا
!مرحى
.(لقد سئمت منك يا (ويغيـن
أتعلم، والدك كان ليكون فخورًا بك لتأتي
!لمشاجرة فتى يستحم برفقة أصدقائك
.أذهبا و راقبا الباب
!أذهبا
...انظر
،يُمكنك القول بأنك انتصرت
.سأقول بأنك علمتني درسًا
.كلا، أيها الجبان
.هيّا قاتلنيّ
،هيّا، قاتل
.هيّا
.يُمكنني كسر ذراعك
بونزو)؟)
.النجدة، نحتاج إلى المساعدة هُنا
.الجميع يعلم بأنه من بدأ هذا
...(إندر)
.أنا أسفة للغاية
أيتها الرائدة؟
.كان لا يجب أن نسمح لك بالبقاء وحيدًا -
.ليس الأن، أيتها الرائدة -
.اتركينا لوحدنا
!اتركيه...الأن
.أنتِ أيضًا أيتها المتدربة
إنه سيموت، أليس كذلك؟
.كلا، لن يموت
.أرجوك لا تكذب عليّ
،نحن سنرسله إلى الأرض
.حتى يتحسن
أُريد الذهاب معه؟ -
.لا يُمكننا السماح لك بالذهاب -
...لقد فعلت الكثير هُنا -
.وأنا أُريد التحدث إلى أختي -
.(إنّ الأسطول يملكك (إندر
.القيادة العليا لن تسمح بهذا أبداً
أرسلني إلى موطني أيها الكولونيل
!أو سأستقيل
،لا تقم بتهديدي أيها الفتى
.أنا لستُ العدو
.أنا لستً واثقًا من هذا
.لن ألعب هذه اللعبة مُجددًا
.أنا أستقيل
ما الذي ستفعله؟
ستُنفق الملايين على خاسر؟
أردت رؤيتي؟
لا يُمكنكِ الإستقالة، لديكِ واجب
.للبقاء هُنا واقناعه ليقوم بواجبه
والدي كان يُدرب الأحصنة، وأنا كنتُ أقوم
.بتربية الحيوانات الصغيرة منذٌ كنت في الخامسة
،أنا أعلم الحيوان الأصيل عندما أراه
.لا يُمكننا أن نخسره
يا إلهي، أنت لا تراهم كأطفال، أليس كذلك؟
لقد كان جريمة حرب لتجنيد
.أحدهم دون سن الخامسة عشر
عندما تنتهي الحرب، عندها ستكون
.لنا الرفاهية في التحدث عن الأخلاقية في أفعالنا
عندما تنتهي، ما الذي سوف
يبقى من الفتى؟
ما يهم هو إذ لم يتبقى شئ على الإطلاق؟
.نحن نستغل هؤلاء الأطفال للفوز بهذه الحرب
وعندما يعودوا للوطن، سيكون من واجبي
.أن أجعلهم معًا مجددًا
.شكرًا لكِ على ما فعلته
أين (إندر)؟
.(مرحبًا (فالنتاين -
.لماذا أنت هُنا؟ هل حدث أمر ما؟    - إنه لا يسمح لي برؤيته -
.أُريدكِ أن تذهبي معي
.سيكون سعيدًا برؤيتكِ
.هيّا، أنت فقط تحاول إعادته للميدان
.أُريد منه أن ينقذ حياة أناس
ماذا عن حياته؟
كنت أجلس بالقرب
...(من سرير (بونزو
.في انتظاره ليستيقظ
.ربما لن يستيقظ أبدًا
.إندر)، هو من هاجم أولاً)-
.(وأنا هاجمت أيضًا، تمامًا مثل ما علمني (بيتر -
.(خضت الكثير من العراك، (فال
انتصرت لأني دومًا ما كنت
.أفهم ما يفكر به عدوي
...لكن عندما أفهم حقًا -
.أنت تحبهم كذلك -
أظن أنه من المستحيل أن نفهم شخصًا
.ولا نحبه بالطريقة التي يحبون فيها نفسهم
...ولكن في تلك اللحظة
.أنت تنتصر عليهم -
!أنا أقوم بسحقهم -
أجعل الأمر مستحيلاً لهم
.في أن يقوموا بأذيتي مُجددًا
إندر)، يريدون مني التحدث إليك)
.للعودة مجددًا
.أخبرتهم بأني لن أتعاون -
.(لا أظن بأنك تختبئ هُنا فقط تهتم لأمر (بونزو -
.أظن أنك تختبئ لأنك خائف
..خائف من أنك لا تعرف عدوك
...وخائف من أنك قد تخسر، لكن
ولكن ماذا إن كنت القائد
ميزر راكهام) التالي؟)
.لا يُمكنك الإختباء هُنا إلى الأبد
...إذا بقيت هُنا
.إذ لم تحاول ... عندها سنخسر جميعًا
.سأشتاق لكِ
.سأشتاق لك أيضًا
أُريد أن أعلم بأنك لن تقوم
.بحجب رسائلي مُجددًا
!إنتباه! إستعدوا لعملية نزول المركبة
!الشروع بعملية الإقتراب
حسبتُ بأننا ذاهبون
إلى كُلية الحربية؟
.لسنا كذلك -
إلى أين نحن ذاهبون؟ -
.أبعد من ذلك بكثير
...(عزيزتي (فالنتاين
يجب عليّ أن أسافر قاعدة قيادتنا
."بالقرب من كوكب "الفورمكس
.حيث سأبدأ التدريب النهائي
إذا نجحت، سأصبح قائد
.أسطول الغزو
تمنيت أن تكون هُنالك
.طريقة أُخرى
.ولكن يبدو بأنه لا مفر من الحرب
..كوني أمنة
.(مع خالص حبيّ، (إندر
المكان ليس حسن الوفادة، صحيح؟
"لقد أخذناه من "الفورمكس
.(بعد 27 عامًا من انتصار القائد (راكهام
طردناهم من هذه الأنفاق
.مثل الجرذان في المجاري
.ممّا جعلهم يعودون إلى موطنهم
كم من الوقت عاشوا هُنا؟ -
.نحن لسنا واثقين -
هذه كانت محطة تزويدهم بالوقود الأمامية
.لغزوهم على كوكب الأرض
بُنيت قاعدتنا هُنا
.لتكون أقرب إلى موطنهم
للسماح لنا بالإتصال الفوري
.بإسطول هجومنا
،إذا كانوا في موطنهم
هل قمنا بكبح قواهم؟
للوقت الحالي؟ -
إذا كنا نقوم بمحاصرتهم، لماذا نذهب للحرب؟ -
للأسباب نفسها التي جعلتك تقوم بضرب
.ذلك الفتى قبل أن أقوم بتجنيدك
الغرض من هذه الحرب
.هو منع حدوث الحروب في المستقبل
تدريبك سيبدأ أولاً
.في صباح الغد
الرقيب (داب) سيُريك
.الطريق إلى حجرتك
.أجل، سيدي
لا زلنا نقوم بإعادة تصنيع
.جهاز الغلاف الجوي
،إنها حجرة قابلة للتنفس فيها
.ولكن ليس طويلاً
في حالة الإخلاء من القاعدة، خذ
،نفسين من هذه لكل دقيقتين
ذلك سيقوم بتعويض إنخفاض
.مستوى الأكسجين السطحي
.ستطفئ الأنوار خلال 5 دقائق
مَن أنت ؟
إسمع، ربما يكون الأمر مُسليّ بالنسبة
!لك، لكنهم سوف يأتون للبحث عنيّ
هل تُريد مُقاتلتي؟ هل هذا إختبار؟
لكيّ ترى إن كُنت أهاجم رجل عجوز؟
.حسناً، لن أفعل ذلك
.فأنا لا يُناسبني هذا الإختبار
ـ حسناً، أنت الفائز
ـ منذُ متى و تقول للعدو إنّك فزت؟
لقد فوجئتك، لماذا لم تقضيّ
عليّ مباشرةً بعدها ذلك؟
!ـ لقد حسبتك معلم
ـ ليس هُناك مُعلم، بل عدو
.فالعدو سوف يعلمك مكان ضعفك و قوتك
من الآن فصاعداً، أنا عدوك، هل فهمت؟
.أجل
.جيد
إثناء التمرين، سوف أبتكر إستراتيجية
.عدوك
تذكر أنّ العدو أقوى منك، و من الآن
.فصاعداً، كُن مُستعداً دوماً أن تتعرض للخسارة
.سيديّ
هل لديك إسم؟
!(ميزر راكهام)
ماذا؟
هل حسبت إنني مُتّ؟
.سيدي
لقد بنيتُ نماذج من طائرتك
.عندما كنتُ في السادسة من عمري
.لديّ سؤال، سيديّ
في الفيديو، إنهم دوماً لا يكملون ما حصل
.مباشرةً بعدما دمرت أحد الناقلات الفضايئة
لماذا؟
.أرتدي ملابسك
.سيديّ، سبق و أن رأيتُ هذا الفيديو
.أريُد أنّ أعرف ماذا حصل بعد ذلك
.شاهد و حسب
،بعدما إنتهى الإنفجار
.كُل شيء لم يُصدق لغاية الآن
.لقد توقفت سفنهم على إطلاق النيران
.ثم بدأت سفنهم تسقط من السّماء
.لنعد المشهد، من فضلك
.إعده مباشرةً بعد فقدانك لطيار المُساعد
.هُنا تماماً، أبدأ العرض، من فضلك
،لقد أختبأت في السحابة
،لم يكن بوسعك رؤية أيّ شيء
لذا، إنّك لا بُد و كنت تُستخدم شّاشة
.عرض البينات للرؤية
!هُنا تماماً! توقف
لقد رأيت شيئاً ما، ما الذي رأيته في
شاشة العرض؟ هل رأيت نمط طيرانهم؟
.(رائع، يا (إندر
.هذا تصوير حراري من القمر الصناعيّ
.العدو باللون الأحمر
ما النمط الذي تراه؟
.يبدو إنه نمط عشوائيّ، لكنه ليس كذلك
.هُناك مركز سطحيّ للنمط
!هُناك تماماً
حقاً؟
،لقد رافقت تلك السفينة المُحددة
.... و البقية هم مُجرد
إستسلمو؟
لماذا؟
ما هي الحيوانات التي نقارن بهم
فورمكس"؟"
ـ النمل؟
ـ و ماذا يمتازون؟
.الملكة، التي تُدير النّمل العامّل
و أيّ شيء تفكر بهِ الملكة، النمل
.العامل يقومون بتنفيذه
ـ و بدونها إنهم لا يُمكنهم التفكير لإدارة
!إنفسهم ......      ـ بعدها يموتون
ـ إنّك دمرت سفينة الملكة
ـ لا بُد و أن أفعل ذلك، أجل
ـ لكن لا يُمكنك أن تكون واثقاً؟
ـ كلا
أصر مجلس الرئيسي أنّ نبقى
.الأمر سراً
.لهذا لم يعرضوا بقية التسجيلات الخاصة بالمعركة
.و كذلك وجهيّ
.بالنسبة للعالم، إنني رجل ميت بنظرهم
.أيّها الكولونيل
ـ وجهك؟
ـ تعني لماذا فيه علامات؟
والدي من "ماوري"، و لقد فقدته
.في الحرب
علامات "تاماكو"، فهو وسيلة للإتصال
.بالماضي عن طريق بشرتيّ الداخلية
.إنها الوسيلة لكيّ أتكلم مع الأموات
!سيدي
ـ هل سبق و أنّ رأيت "ملكتهم"؟
ـ كلا، لم يراها أيّ أحد
،لكن إذا "فورمكس" أعادوا بنّا إسطولهم
.فلابُد هُناك أكثر من مُلكة لديهم
ـ أجل، بالطبع كذلك
ـ لكن ماذا حصل عندما هاجمتوهم هُنا؟
ـ هل عثرتم على أحد منها؟
ـ كلا
ـ من أين جاءوا؟
ـ من الماء
!إنتباه
.جاء الضابط
(ـ مرحباً (بين
ـ مرحباً، أيّها القائد
.(مرحباً، (بيترا
لقد حسبنّا إنك رحلت و كُنا سوف
.نضطر أن نُعين (دينك) بدلاً عنك
.هذا لم يكن ليحدث أبداً
(ـ سلام عليكم، (آلاي
ـ سلام عليكم، أيّها القائد
(ـ مرحباً، (برنارد
ـ سررتُ برؤيتك، سيديّ
.خذوا راحتكم
عندما رحلت من هُنا، كان الكولونيل
.يرهقنا للغاية بتمارين المُحاكاة
.حسناً، لتجلسوا
في غضون إسابيع، قد يتم إستدعائنُا لنقاتل في
.معركة حقيقية، لتزودوا قائدكم بجميع المعلومات
صور تحقيقنّا الأخير سوف تعطيك فكرة
.عمّا يحدث في كوكب العدو
مثلنّا، يبدو لديهم مُعدل نمو سكانيّ
.الذي لا يُمكن دعمه
في الوقت الراهن، إنهم مسيطرون على
.كوكبهم، لكن الوقت لا يسير في صالحنّا
أين هم؟
درجة الحرارة السطح تُحدد من نشاطهم
.على سطح الكوكب لبضعة ساعات خلال النهار
لكن أكثر ما يدعو للقلق، أنّ معدل نمو
.قواتهم العسكرية بدأ يتوسع
لكنهم لم يتحركوا حد الآن للهجوم علينّا؟
.كلا
،إنهم يخططون للإستيلاء على كوكب آخر
.قبل أن يُكاثرو إنفسهم و يتعرضوا للهلاك
أوامرنّا هو أنّ نلحق الهزيمة بهم
.قبل أن يشكلوا خطراً لا يُمكن ردعه
وجودهم يُشكل تهديداً، هل هذا
واضح، أيّها القائد؟
!ـ واضح، سيديّ
ـ جيد
!واصل الكلام، أيّها الكولونيل
سوف نبدأ بمحاكات قتالية حقيقية
.التي تشبة لحد كبير المعارك الحقيقية
.سوف تحظى بالإستراتيجة الشاملة للمعركة
جميع القادة الخاصين بك سوف
.يتولون قيادة كُل مجموعة قتالية
،أنت سوف تصدر الأوامر لهم
و هم بدورهم سوف يصدرون الأوامر
.إلى سرب طائراتهم الآلية
أخيراً، إسطولك الكامل يجب أنّ يدعم
،و يحميّ ثروتك المهمة للغاية
و هو سلاح التدمير ذي القيمة 70 بليون
،دولار
"إم دي - 500"
.و الذي كانت (بترا) مُتمرسه عليه لإطلاق النار
ـ "إم دي"؟
ـ جهاز الإنفصال الجزئييّ
."نحن نطلق عليه "الطبيب الصغير
إشعة جُسيمات جزيئية تتسارع من
،إسطوانتين الجهاز التوأمتين
عندما تتركز في المحور، إنها
.تصل إلى الكتلة الحرجة الفعالة
فينتشر التفاعل التسلسليّ الكيميائيّ
.للخارج لكيّ يُحطم الروابط الجزيئية
.مما لا يترك أيّ شيء دائم
."هذا هو جمال سلاح "الطبيب الصغير
فلا داعي لتحديد سفينة الملكة لأن التفاعل
.التسلسليّ سوف يُدمر السرب بالكامل
.لكنني سوف أنفذ هجمة واحدة
،لأن عندما "فورمكس" يعرف كيف يعمل السّلاح
.فإنهم لن يأتوا على شكل سرب مُجدداً
،عليك أن تنتصر بهذه الحرب
.معركة واحدة في كُل مرة
عندما ينكشف إسطول معركتنّا يدخل
،"النظام الشمسيّ لـ "فورمكس
فلن يكون لدينّا بديل آخر
.سوف دخول الإشتباك معهم
و أنا على ثقة إننّا أخترنّا القائد
.المُناسب لذلك
ـ لديه قدرات رائعة للغاية، سيديّ
ـ أمل أن تكون لديه غريزة رائعة، أيضاً
.بالتأكيد إنه كذلك
.لنأمل بأن كُل ما أخبرتني عنه كذلك
.سوف نكون معك قريباً
ـ طابت ليلتك
ـ طابت ليلتك، سيديّ
عزيزتي، (فالنتاين)، هذه هي كُلية القيّادة
.و أخيراً وصلتُ إلى هُنا
لكونيّ الأخ الثالث، فقد كنتُ أخاف من
،أتعرض للفشّل
... و أنّ ربما لا أكون بمستوى الكفاءة
.لكنهم جعلونيّ قائداً
و أعدك بأن أفعل كُل ما في بوسعيّ
.لكيّ أنتصر بهذه الحرب
،أعلم إذا حدث أيّ شيء لكِ
.فلن أسامح نفسيّ أبداً
ـ ما الذي يفعلونه؟
ـ يجمعون الميّاه
،إن كُنت تود أنّ تُستخدم سلاحيّ
.فأنا بحاجة للإقتراب أكثر
إنها مُخاطرة كبيرة، لا يجب علينّا إفشاء
.أفضل سلاح لدينّا على هجوم سّهل كهذا
!(إلاي)، (بين)
.إسحبوا طائراتكم الآلية بعيداً
تعقبوهم من تحت النطاق الجليدي
.و أقرأوا مسارهم
.إنهم يحتشدون، لقد رأونّا
أنشروا طائراتكم الآلية! و أعطونيّ أربعة
.تشكيلات أيسوبارية بتعديلات 90 درجة
!إطلقوا النّار
بين)، (إلاي)! عند إكتمالي من العد)
.إلى الثلاثة، وجها النيران من خلال الجليد
.أمرك، سيدي
.ثلاثة، إثنان، واحد
!الآن
كُلما تقدمنّا في تدريبنّا، عملية إصدار الأوامر
.من المُحاكاة تصبح أكثر تعقيداً و واقعية
الضغط من أجل الفوز يزداد يوماً بعد
.يوم و شهراً بعد شهر
فإننا نحظى بقليل من النوم. و بعض الأيام
.يكون من الصعب الإستمرار بنفس الوتيرة
!ـ يجب عليّ الإنفصال
(ـ عمل رائع (بين
الأسّراب "43"، "بلو 57"، "سويس
."كلوك" و فوكستروت 38 - 39
.إندر)، إنتبه إلى جناحنّا الأيمن)
.(نحن بحاجة إلى دعم من (برنارد
!فهمت
ـ (برانارد)، قدم الدعم للجناح الأيمن
ـ عُلم، سأستخدم الأسلحة القتالية من 10 إلى 18
!إلاي)! إنتبه لجانبك الأيمن)
دينك)، قمّ بمُعادلة القوة الجاذبية)
!لكوكب "جي - 8" و أنطلق بسرعة
"ـ (بين)، أقضي على المركبات بجانب "سيرا
"ـ أنا مشغول بجانب "ليما
!تولى أمر جانب "سيرا" الآن
!برنارد)، إنتبه لسرعتك)
!دينك)، إنّك تقترب بسرعة كبيرة)
!ـ لقد أشرت أن نتحرك بأقصى سرعة
!(ـ تراجع الآن، (دينك
!رباه
*فشل المهمة*
!لا يُمكنك تحمل هكذا نوع من الخسائر
!فالحرب ليست كاللعبة تعيد بدأها بضغطت زر
.سيدي، لا يُمكنني الفوز إذا لم أخاطر
،لم يقل أحد بأن لا تُخاطر
.فقط لا تحاول أن تتحكم بكُل شيء
،بين) أرتجل بالقرارات على القوات المُنبثقة)
.و أنت عليك أن تُركز على الصورة الكبيرة للحدث
.عليك تفويض المزيد من القرارات على فرقك
،فريقيّ مُتعب للغاية
كيف بمقدورهم أن يكونون فعاليين إذا
لم ينالوا قسطاً من الراحة؟
.حرمان النوم" هو جزء من تدريبكم"
!ربما تستمر المعركة مع "فورمكس" لعدة أيام
لو كان العدو أكثر ذكائاً، لكان من الإمكان
،"تدمير سلاح (بيترا)، "الطبيب الصغير
.(بينما كنت تُدير القرارات التفصيلية على (بين
هذا لا يُمكن السماح له أنّ يحدث، هل فهمت؟
ـ أمرك، سيدي
ـ حقاً
لأنني دربتُ الآخرين، كُل واحد منهم مفعم
.بالأمل لكن في نهاية المطاف قد تعرض للفشل
.حسناً، أيّها الكولونيل، لقد أستوعب الأمر
ـ إذاً، أنا لستُ القائد الأول؟
ـ كلا
.لكنك ستكون آخرهم
ليس هُناك مُتسع من الوقت
.لتدريب أحد آخر
(إذاً، غداً سوف يقوم الكولونيل (راكهام
.بإدارة آخر مُحاكاة خاصة بك
ماذا إذا ربحت غداً؟
ماذا سوف يحدث؟
.ستكون مُستعداً لمواجهة العدو الحقيقي
و ستكون أفضل قائد سبق و أنّ قمنّا
.بتدريبه
تدريب مُحاكاة آخر و بعدها سوف
.أضطر للذهاب إلى الحرب
ماذا سوف يحدث عندما لا تكون مُجرد لعبة؟
.خوض الحرب الحقيقية أمر مُختلف للغاية
.و أنا لازلتُ لا أعرف أيّ شيء عن عدويّ
ماذا لو بمقدور العدو التحدث إلينّا؟
ـ لا يُمكنهم، تشريح إجسادهم لا يظهر لوجود حبال صوتية
ـ هُناك وسائل آخرى للتواصل
إندر)، إنه ليس حوار يجب علينّا)
.القيام بهِ في السّاعة الـ 1 صباحاً
ماذا لو كان بمقدورهم التواصل
فيما بينهم عن طريق التخاطر؟
ماذا لو بمقدورنا التواصل معهم
عن طريق التخاطر؟
.يجدر بك أن تنّام
.لدينّا معركة تخرج من الكلية غداً
.صحيح
ـ سوف نتعرض للسّحق
ـ لن نتعرض للسحق لأننّا لدينا أنت
.هيّا الآن أخلد إلى النوم
(ـ طابت ليلتكِ، (بيترا
(ـ طابت ليلتك، (إندر
لازلت تظن إنه يستحق القيادة؟
.نحن ملتزمون بالقرار
و هذا الفتى لديه قدرة على التفكير
"،مثل "فورمكس
.لديه القدرة على فهمهم و تّوقع تحركاتهم
.إنه ليس مُستعد
.و نحن لسنّا مُستعدين أبداً
سوف تدرك عندما تكون مُستعداً
.بما في الكفاية
!أهدأ، سيديّ
.إنه يوم التخرج من الكلية
!حظاً موفق، سيديّ
!إنتباه
!خذوا راحتكم
سيدي؟
.لدينّا هُنا جمهور يُشاهدنّا
!(أيّها القائد (ويغين
لقد جاءت القيادات العليا اليوم
.لمُشاهدة تدريبك للمُحاكاة الأخير
إذا نجحت، سوف يُصادقون على ترقيتك
!إلى قائد معركة الأسطول بإكمله
!أمرك، سيديّ
و هذا تدريب المُحاكاة سوف يستند
.على كوكب العدو الأول لنّا
.حظاً أوفر، أيّها القائد
.شكراً لك، سيديّ
.إبقوا هادئيين
.و صوبوا مباشرةً على الهدف
.هيّا بنّا
ـ إنهم ينتظرون
ـ ربما إنهم يفكرون إننّا قادمون للسّلام
لا أظن أن نواي (ميزر) تعتزم لنّا
.إيجاد حّل دبلوماسيّ معهم
ما الذي ينتظره؟
.فقط أمهله بعض الوقت
إندر)، ماذا عسانّا أن نفعل؟)
!(إندر)
.بوابة العدو مفتوحة
ـ (بيتر)، أستعدي
ـ إنهم منتشرين للغاية ليُعيق تفعيل التفاعل التسلسليّ
ـ إنها مُحقه
ـ فقط دعه يتبع غريزته
إلى جميع المجاميع القتالية، إطلقوا
.الطائرات الآلية و أحموا ناقلاتكم
!إلاي)، تولى السّرب الخامس)
!إشتبك مع العدو
!هذا إنتحار
.تباً، إنهم يطلقون طائراتهم
هل أصبحوا قريبين بما في الكفاية
لكِ الآن، (بيترا)؟
حالما إطلق النار، أنا بحاجة لوقت لإعادة
.شحن السلاح
!فهمت
.صوبي نحو مركز السّرب
!إطلقي النار الآن
ـ ياللروعة! لقد فعلتها
ـ أجل
!أعطونيّ صورة كاملة لمركز كوكبهم
.إننّا لم ننتهي حد الآن
!ـ لكننّا في مأزق
ـ كلا، ليس كذلك
ـ هل تمت إعادة شحن السلاح مُجدداً، (بيتر)؟
ـ كلا، إنني بحاجة لـ 2 دقيقتين آخرى
ـ أعيدوا جميع المركبات القتالية و طوقوا
سفينة (بيتر)           ـ عُلم بذلك
أريد أن يكون على شكل حلقة بداخل حلقة
.و طبقة فوق طبقة لجميع مركباتُنّا القتالية
!إندر)، إنّك سوف تترك ناقلاتُنا عُزل)
،)إذا كُنا نود الظفر بهذه المعركة، يا (دينك
!أنّ نقوم بكل شيء أو لا نفعل الآن
عندما تتعرض الطبقة الخارجية للهجوم، فبقاياها
!سوف تستمر بدوران حولنّا كالدرع، نفذوا الأمر الآن
!إنه يتخلى على جميع إسطوله بالكامل
.إنه في منصب القيادة
!مُحال إيقافه الآن
!(تبقى 90 ثانية لإكمال الشحن، (إندر
!كلا، كلا، كلا
!إنني أفقد ناقلاتيّ
!ـ مُدرعاتيّ القتالية أصبحت واضحة لهم
!ـ أنا لا أكترث بذلك
!(فقط قوموا بحماية (بيترا
!"مثلما حمينّا (إلاي) عندما حاربنّا فريق"بونزو
.أمل أن تعرف بما تقوم بهِ
ـ أأنتِ مُستعدة، (بيترا)؟
ـ تبقت 60 ثانية! ما هو هدف الذي أصوب عليه؟
.ـ الكوكب بإكمله
ـ ماذا؟
.إذا حطمنّا الكوكب، سوف نُحطم ملكاتهم
.و بالتالي تنتهي اللعبة
إندر)، مُحسسّ الإستهداف الخاص بيّ)
.بحاجة رؤية واضحة للهدف
.سوف نُنظف لكِ مسار التصويب
على جميع المُقاتلات الحفاظ على دورانها
.بعكس عقرب السّاعة و ركزوا نيراكم إلى الأمام
!ـ (إندر)، إننا ندخل غلافهم الجويّ
!ـ نحن بحاجة أن نبطئ من السّرعة
!لا يُمكننّا
!لأننّا أصبحنا جميعاً تشكيل واحد الآن
نحن لسنّا مجهزين بإجهزة للتعامل
!مع الحرارة القادمة من الغلاف الجوي
!طائراتُنّا الآلية تُشكل درعاً للحرارة
!إستمروا بالحركة و دعوا الجاذبية تسحبكم
!هذا الدرع لن يصمد للأبد
!نحن لسنا بحاجة إليه للأبد
!تبقت 30 ثانية
.مازال ليس لديّ رؤية واضحة للتصويب
!نحن نتعرض للإحتراق
بين)، عند حسابي للثلاثة، زد من سُرعة)
.المُقاتلات في مقدمة التشكيل و بشكل مُستمر
!أمرك، سيدي
تنطلق من الرصاصة لكيّ تُمهد
!(رؤية واضحة لـ (بيترا
.لذا علينّا عمل فجوة بوسط سربهم
ـ (بيترا)، سوف تكسبين بضعة ثوانيّ
ـ هذا كُل ما أريده
!(ثلاثة، إثنان، واحد، الآن زد السرعة (بين
.قوة الدرع نزلت إلى 5 بالمئة
!الآن، (بيتر)، إطلقي النار الآن
!ـ لقد تبقت 7 ثوانيّ
!ـ لقد إخترقوا الدرع
!(إطلقي النار، (بيترا
!لقد نفذ الوقت منّا
!ـ لقد فعلناها
!ـ أجل
!ـ رائع
ـ شكراً لكم
ما رأيكم بهذا؟
!إنتهت اللعبة
ما الذي يقوله؟
.أعيدوا الإتصال بشاشة العرض
ما هذا؟
لماذا نشاهد هذه الصور؟
.(إندر)
!شكراً لك
!رائع! لقد كان عمل رائع
!نشكر الله على وجودك، بُنيّ
لماذا هذه الصورة في البرنامج؟
!إندر)، لقد ربحنّا المعركة)
ما الذي تعني بـ "إننا ربحنّا"؟
!لقد هزمته هو
!إنه كان يُدير المُحاكاة
!وقال إنها مُجرد لعبة
.(لقد كان أما ننتصر نحن أو هم، يا (إندر
.فلن يكن هُناك خيار آخر
مع هذا الإنتصار، لقد ربحت جميع
.المعارك المُستقبلية
!لقد حطمتهم من أجلنّا جميعاً
ـ إبقوا مكانكم
!ـ إبتعدوا! إبتعدوا! من فضلكم    ـ إفسحوا الطريق
... (ـ (إندر
!ـ إبقى بعيداً عنيّ
!لقد كذبت عليّ
... ـ لقد خُفنّا، إذا أخبرناك، إنّك سوف
ـ ماذا؟ أرفض اللعب؟
! لقد قتلتُ جميع الكائنات
ـ لقد هجموا علينّا أولاً
ـ كلا، لقد كانوا ينتظرون
ـ ما الذي كانوا ينتظرونه؟
!ـ مَن يكترث لذلك
لقد خسرنا آلف رجل على تلك
.الناقلات التي تخليت عنها الآن
!لقد تخليت عنها من أجل الفوز
!ـ أجل، لقد ماتوا بشرف من أجلنّا
!ـ ربما ليس هُناك داعي أن يموتون بالإساس
... ـ لو كنتُ أعرف الأمر حقيقي، لكنت
ـ ماذا؟ تستدعيهم من أجل النقاش؟
ـ إنه لا يتكلمون حتى
!ـ ... راقبتهم
ما الذي كانوا يفكرون بهِ؟
هل يبنون جيشاً للقيام بغزو آخر؟
ـ أو بساطة كانوا يستعدون للدفاع عن
إنفسهم منّا    ـ (إندر)، توقف عن هذا
.لقد جاءوا للأرض للقيام بمستعمرة آخرى
.لقد طاردناهم بعيداً
!ـ ولخمسون عام، لم يرجعوا لكوكبنّا أبداً
ـ هذا لا يُشكل أيّ فرق الآن
سأحمل عار هذه الإبادة الجماعية
!للأبد
ـ كلا! سوف يتذكرونك على إنّك بطل
!ـ سوف أتذكر على إنني قاتل
ـ لقد كان الأمر أما يقضون علينا أو نقضي عليهم
ـ أأنت واثق إننّا قتلنّا كل واحد منهم؟
.لقد رأيتُ للتو تدمير كوكبهم بالكامل
كيف عساك أنّ تعرف أن هُناك مُستعمرة
أو ملكة آخرى هُناك؟
ـ لقد ربحنا! هذا كُل ما يهم
!ـ كلا
.الطريقة التي ربحنا بها هي ما يهم
.لا تؤذوه
ـ هيّا، عليكم أن تتركوه لينال قسطاً من الراحة
ـ هل بوسعيّ البقاء معه؟
.... فقط لكيّ لا يكون بمفرده
.أرجوك
.أجل، بالطبع
.هيّا بنّا! لنتركه ينال قسطاً من الراحة
ماذا إذا كانوا يتحدثون إلينّا؟
ما الذي كانوا يفكرون بهِ؟
!(فالنتاين)
ماذا لو كان بمقدورنا التواصل
معهم عن طريق الخواطر؟
!(ـ (فالنتاين
!(ـ (إندر
!إندر)، أنتظر)
!(إندر)
ما الذي تفعله، (إندر)؟
!ـ أنا أعرف ماذا كانت تُريد
ـ (إندر)؟
تحذير، إنكم تغادرون بيئة ذات*
*.نسبة أوكسجين متزنة
!إندر)، توقف)
!إنه ليس آمناً
!(إندر)
.تنفس، فقط تنفس من خلالها
.لقد رأيتُ هذا المكان في لعبتيّ
عمّا أنت تتحدث؟
لقد أخترقت "فورمكس" إلى اللعبة
.من خلاليّ
حيث أن أفكارهم و أحلامي جميعها
.ممتزجة معاً
.لقد كانوا يحاولون التواصل معيّ
ما الذي تفعله؟
.أرجعيّ
!كلا
!أرجوكِ
.يجدر بيّ القيام بهذا
،)عزيزتي، (فالنتاين
لقد عرفتُ الآن أنّ الأحلام التي كانت
.تراودنيّ لم تكن من عندي أبداً
.لقد كانت تأتي من الملكة
.إنها كانت دوماً تحاول التواصل معيّ
إنني أعرف "الفورمكس" أكثر
.من أيّ شخص حيّ
.لقد سلبتُ مُستقبلهم منهم
و الآن لا بُد من إيجاد طريقة لوضع
.الأمور في نصابها
.إنّك تحتضرين
هل هذه الملكة؟
.سأجد لها وطناً جديد
.أعدكِ بذلك
.(إنني أفتقدكِ، (فالنتاين
.إنّك لن تتواصلين معيّ لفترة من الزمن
بحاجة أن أكتشف ما إذا كنتُ موهوب
.بسلام بقدر ما كنتُ موهوب بالحرب
لقد كافؤونيّ برتبة الكولونيل و تركونيّ
.لأجهزتيّ الخاصة لأفعل ما يحلو ليّ
سأسافر عبر الكون و أحمل معيّ
.حمولة ثمينة للغاية
.لأنني قطعتُ وعداً يجب الإيفاء بهِ
ترجمة فريق\N|| الترجمة الفاخرة وَ علي طلال ||\N.يُسعدنا مُشاركتهُ لنا، وتابعوا أخبارنا على صفحة الفيس بوك
www.facebook.com/Luxurious.sub